Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 21=
Je vous en prie. Je vous en supplie.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Je vous en supplie.
Elle l'aimait tellement.
Elle resta agenouillée pendant trois jours
et trois nuits à supplier pour avoir des médicaments.
Mais finalement, il l'a tuée.
Oui.
Si vous saviez que celui ou celle que vous aimez
vous trahirait un jour,
et même te tuer,
Le sauverais-tu encore ?
Je voudrais.
Pourquoi?
Car la sincérité
de ce moment précis
vaut la peine de sacrifier sa vie.
Est-ce que ça en valait la peine ?
Quand on aime vraiment quelqu'un,
Vous ne vous demandez pas si ça en vaut la peine.
Félicitations pour la réussite
du deuxième procès.
Mais la troisième épreuve est la plus difficile.
Parce que cela vous oblige
à vous défaire de votre obsession.
Êtes-vous prêt ?
Montrez la voie.
(Médecine)
(Chrysanthème)
C'est mon troisième procès.
Ce médicament peut guérir tous les poisons,
mais cela exige une vie en échange.
Sais-tu pourquoi j'ai vécu 90 ans ?
et pourtant, on dirait encore un enfant ?
Parce que vous avez maîtrisé
l'art de préserver la jeunesse.
Non.
C'est parce que j'ai rompu l'amour et le désir.
L'amour est ce qui fait vieillir une personne le plus rapidement.
Le sauver raccourcira votre espérance de vie.
Êtes-vous prêt ?
Qingru.
Pour vous sauver la vie,
Elle a payé de sa poche.
Elle est déjà partie.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Je ne te pardonnerai jamais.
Arrêt!
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
C'est un pacte de cent ans.
Vivants, nous marchons ensemble.
Morts, nous revenons ensemble.
Si tu me trahis,
même dans l'au-delà,
Je te retrouverai pour régler tes comptes.
Dans cette vie,
Toi seul, je ne te laisserai pas tomber.
♪Cela ne remplace toujours pas celui
qui détient mon cœur♪
Cinquante ans se sont écoulés.
Je pensais que plus jamais personne ne m'émouvrait .
♪Donner des ordres aux héros pour qu'ils combattent
à travers le pays♪
♪Pour elle seule, je revendiquerais le monde♪
Vous nous mettiez donc à l'épreuve.
Je voulais voir
si vous seriez
prêt à donner votre vie pour lui,
et s'il
serait prêt à tout risquer pour vous.
♪Même d'un seul ordre tonitruant♪
Pas besoin de tester.
Ma vie lui a toujours appartenu.
♪À travers un chaos et un vacarme rouge sang♪
♪Je suis tombé sous le charme de la grâce de son regard♪
♪J'ai baissé les yeux, avec douceur rien que pour elle♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
Qui Di.
Je vais vous sortir d'ici.
♪Et les tisser tous en une peinture♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
Yuwen Que.
Dites-moi,
Pourquoi es-tu retourné à Mobei à l'époque ?
À l'époque, mon père m'a ordonné
d'épouser la princesse Wen Ling.
Je préférerais renoncer à mon statut
de prince.
seulement pour demander la permission à mon père.
Absurde!
Pour une femme ordinaire,
Vous abandonneriez votre identité royale ?
Oui. Pour moi, Ru
est bien plus important que le statut royal.
Gardes !
Escorter le prince héritier
jusqu'au palais Chengguang.
Sans mon décret,
Il n'a pas le droit de faire un seul pas à l'extérieur.
Donc
Vous avez été emprisonné.
Oui.
Mon père m'a ordonné
d'épouser la princesse Wen Ling.
Pour échapper à ce mariage,
je suis allée sur le champ de bataille.
Quand j'ai finalement réussi à m'échapper,
J'ai entendu parler de ce qui est arrivé
à votre mère.
Et vous étiez introuvable.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne voulais pas que nos identités
soient un obstacle.
Je pensais que tant que je renoncerais à
mon statut de prince,
Nous pourrions vivre ensemble en paix.
En réalité, ces rumeurs ont été délibérément
répandues par Sa Majesté.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Sa Majesté ne voulait pas te voir
tomber amoureuse d'un prince Mobei.
Il a donc délibérément envoyé des assassins
de Mobei pour la tuer.
Il ne s'attendait tout simplement pas à ce que vous le fassiez...
Donc,
Tout cela a été orchestré
par lui seul ?
Juste pour...
Même Sa Majesté ne s'attendait pas
à ce que cette décision soit prise.
vous condamnerait à une rédemption irrémédiable.
Arrêter de parler.
En fait, vous l'avez découvert plus tard vous aussi.
que ma mère
a été tuée par mon propre père.
Pourquoi me l'avez-vous tous caché ?
Yuwen Que.
Sais-tu à quel point
je t'ai détesté pendant toutes ces années ?
Je sais. Je préférerais que tu me détestes.
Je veux seulement que tu vives.
Vous ne faites pas le poids face à l'Empereur.
Je ne veux pas te voir mourir
par vengeance.
Pourquoi?
Pourquoi nous a-t-il traités ainsi ?
Depuis.
Je l'ai acheté au marché.
On dit que cela éloigne le mal.
Jeune fille, vous êtes la meilleure.
Après toutes ces années,
Tu le gardes encore ?
Jeune fille, je...
Oublions le passé.
En fait, toutes ces années,
L'Empereur m'a ordonné
de vous protéger, vous et votre mère.
Alors toutes ces années d'amitié
n'étaient qu'un devoir ?
Non.
Je n'ai jamais...
Qui Di.
Notre lien prend fin ici.
Jeune fille, écoutez-moi, s'il vous plaît.
À partir d'aujourd'hui,
Nous ne sommes plus amis.
Toutes ces années, c'est grâce
à Cui Di qui est restée à tes côtés.
C'est la personne en qui j'ai le plus confiance.
Plus que moi ?
Le digne prince héritier de Mobei,
Je suis même jalouse
de ma garde du corps féminine.
Devant vous,
Je ne suis que Yuwen Que.
Mademoiselle, je vais prendre congé.
Au fait, je veux voir votre épée.
Voici l'épée Cangyu.
Forgée à partir d'acier raffiné
de Cangzhou et trempée dans du jade.
Mais l'épée Cangyu n'est-elle pas...
C'est exact.
C'est un hommage envoyé
chaque année de Cangzhou à Mobei.
Il n'en existe que cinq dans tout le royaume.
Yuwen Que.
Ne me blâmez pas.
Mademoiselle, vous ne pouvez pas entrer dans le palais.
Écartez-vous.
Il est l'Empereur,
ton père biologique.